# کارگاه جاوااسکریپت

این ریپازیتوری برای دوره ی جاوااسکریپت در کدینگ کاگز است. [مشاهده دوره](https://codingcogs.org/courses/JavaScript)

### مخاطبین دوره

اگر در ابتدای راه خود برای فراگیری جاوااسکریپت هستید یا هیچ دانش قبلی در زمینه ی جاوااسکریپت ندارید و یا مدت هاست با جاوااسکریپت کار میکنید این دوره برای شما مناسب است.

## درباره کارگاه جاوا اسکریپت

اگر این صفحه رو می بینید یعنی تصمیم دارید جاوا اسکریپت رو یاد بگیرید! برنامه نویسی مبتنی بر دانش و توانایی بکار گیری دانشه. بنابراین در این کارگاه ما تمرکزمون رو روی ارتقای مهارت های عملی و مهم گذاشتیم تا شما بتونید اپلیکیشن های خفن دسکتاپ و موبایل و از همه مهم تر اپلیکیشن های وب توسعه بدید.
در کنار دانش کار با HTML و CSS، جاوا اسکریپت یک مهارت کلیدی برای کسانی هست که میخوان در حوزه برنامه نویسی وب فعالیت کنن. در این کارگاه از مثال های واقعی و عملی برای یاد گرفتن جاوا اسکریپت استفاده می کنیم.

## روند دوره

در این دوره با کمک همدیگه و به صورت قدم به قدم پیش میریم و جاوا اسکریپت رو یاد میگیریم.
هیچ کدوم از قسمت ها اضافی نیستن و توصیه میکنیم که هیچ چیزی رو از دست ندید؛ اما اگر عجله دارید و علاقه ای به مطالعه ی دقیق ندارید تک تک مثال ها و تمرین ها رو بررسی کنید و اگر نتونستید از پسشون بر بیاید اونوقت فصل مرتبط بهشون رو بخونید.

## ساختار دوره

به عنوان یه دوره واضح و ساده و در عین حال پرمحتوا، کارگاه جاوا اسکریپت برای افراد تازه کار آماده شده و به شما کمک می کنه تا علاوه بر یاد گرفتن مباحث پایه جاوا اسکریپت، در کنارش مهارت های برنامه نویسیتون رو هم بسازید و ارتقا بدید.

## مواردی که در این دوره می آموزید

- آشنایی با تاریخچه و جایگاه جاوااسکریپت
- آشنایی با مرورگرها و ابزار داخلی آنها
- ساختار زبان و برنامه ها به زبان جاوااسکریپت
- بررسی و آشنایی اولیه با فریم ورک ها و کتابخانه های جاوااسکریپت
- شی گرایی و برنامه نویسی تابع محور
- تست نویسی و توسعه ی مبتنی بر تست در زبان جاوااسکریپت
- هوش مصنوعی در جاوااسکریپت

## دوره های مرتبط

اگر این ریپازیتوری برای شما مفید بود، میتوانید به صفحه ی دوره های دیگر ما نیز سری بزنید:

- [وبسایت ما](https://codingcogs.org)
